[Disclaimer: All depicted events are fictional
[अस्वीकरण: सभी चित्रित घटनाएँ काल्पनिक हैं
and for entertainment purposes only; viewer discretion is advised]
और केवल मनोरंजन के उद्देश्य से; दर्शकों के विवेक की सलाह दी जाती है]
Khem!
ठंडा!
I'm sorry, Jet,
मुझे खेद है, जेट,
but I can't bear losing anyone again.
लेकिन मैं किसी को फिर से खोना बर्दाश्त नहीं कर सकता।
We're coming with you, then.
तो फिर हम आपके साथ आ रहे हैं।
Khem's birthday is in seven days.
खेम का जन्मदिन सात दिन बाद है।
If he makes it until then,
यदि वह तब तक ऐसा कर लेता है,
the curse will be lifted.
अभिशाप हटा लिया जाएगा.
Are you sure you can handle this
क्या आप निश्चित हैं कि आप इसे संभाल सकते हैं?
without your master?
अपने स्वामी के बिना?
He's already lost so much for me.
वह पहले ही मेरे लिए बहुत कुछ खो चुका है।
- Khemjira must survive!
- खेमजीरा को जीवित रहना होगा!
Khem,
खेम,
don't give up yet.
अभी हार मत मानो.
Let go!
जाने दो!
Let go of me!
मुझे छोड़ दो!
Hey!
अरे!
You finally showed up, Mr. Fancy-pants.
आप अंततः आ ही गए, मिस्टर फैंसी-पैंट्स।
Thought you'd let your buddy get his ass kicked,
सोचा था कि तुम अपने दोस्त की पिटाई करवा दोगे,
huh?
हुह?
Let my bro go.
मेरे भाई को जाने दो.
If you wanna blame someone, blame me.
यदि आप किसी को दोष देना चाहते हैं तो मुझे दोष दें।
You both are pieces of shit.
तुम दोनों बकवास के टुकड़े हो.
If you hadn't poked your nose into our turf,
यदि आपने हमारे क्षेत्र में अपनी नाक न घुसाई होती ,
the girls wouldn't have dumped me.
लड़कियाँ मुझे छोड़ कर नहीं जातीं।
And even my girl,
और मेरी लड़की भी,
Khaopad, dumped me!
खाओपाड़, मुझे छोड़ दिया!
With that ugly mug of yours,
अपने उस बदसूरत चेहरे के साथ,
whether it's Khaopad, Khaosuay, or Khaoniew,
चाहे वह खाओपाड़ हो, खाओसुए हो, या खाओनियु हो,
no girl's gonna pick you, dude.
कोई भी लड़की तुम्हें नहीं चुनेगी, यार।
You've got a smart mouth, huh?
तुम्हारा मुँह तो बड़ा चालाक है, है ना?
Hey!
अरे!
My bro!
मेरे भाई!
Kachen, my buddy,
खाना पकाना, मेरे दोस्त,
run!
दौड़ना!
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
I already broke up with her.
मैंने पहले ही उससे नाता तोड़ लिया है।
If you want her, go ask her out yourself.
अगर तुम उसे चाहते हो तो खुद जाकर उससे पूछ लो।
Fuck that.
भाड़ में जाए.
Bring that pretty mug over here
वह सुंदर मग यहाँ लाओ
so we can beat it up.
ताकि हम इसे हरा सकें.
You up for it?
क्या आप इसके लिए तैयार हैं?
Fine.
अच्छा।
If I win,
अगर मैं जीत गया,
let my buddy go.
मेरे दोस्त को जाने दो.
No!
नहीं!
My buddy,
मेरे मित्र,
don't do that!
ऐसा मत करो!
Don't stop me, Paran.
मुझे मत रोको, परान.
Just think of it
जस्ट थिंक आफ इट
as me paying for the sin
जैसे मैं पाप का भुगतान कर रहा हूँ
of being born this hot.
इस तरह गर्म पैदा होने का.
If you're ready to die, bring it on!
यदि आप मरने के लिए तैयार हैं, तो ऐसा करें!
Hey, guys.
हे लोगों।
Kachen!
खाना बनाना!
My buddy... No!
मेरे दोस्त...नहीं!
Kachen,
खाना बनाना,
run!
दौड़ना!
No!
नहीं!
Run.
दौड़ना।
Kachen,
खाना बनाना,
no!
नहीं!
Gosh,
हे भगवान,
cut the boasting, Kachen.
शेखी बघारना बंद करो, काचेन।
The truth is a hundred times smaller.
सच्चाई सौ गुना छोटी है।
What took you so long?
आपको इतनी देर क्यों हुई?
I was...
मैं था...
So you handled all of them?
तो आपने उन सभी को संभाला?
Yeah.
हाँ।
Pay the compensation to them for me.
मेरे लिए उन्हें मुआवज़ा दे दो।
I think...
मुझे लगता है...
you got it all wrong, Jane.
तुमने सब कुछ ग़लत समझा, जेन।
Anyway, guys,
खैर, दोस्तों,
since then, Paran and I
तब से, परान और मैं
have become best buddies,
सबसे अच्छे दोस्त बन गए हैं,
like ride-or-die kind of friends.
जैसे कि साथ चलने या मरने वाले दोस्त।
Right, bro?
ठीक है भाई?
So,
इसलिए,
you were a thug, Master?
आप एक ठग थे, मास्टर?
I only defended myself.
मैंने केवल अपना बचाव किया।
I've let go of that life.
मैंने उस जीवन को छोड़ दिया है।
Growing up means getting wiser,
बड़े होने का मतलब है समझदार होना,
not just getting older.
सिर्फ उम्र बढ़ने से नहीं.
Come on, man.
आ जा।
Master just said you need to get wiser, too.
मास्टर जी ने कहा कि तुम्हें भी समझदार बनने की जरूरत है।
Jet,
जेट,
you know very well...
आप बहुत अच्छी तरह से जानते हैं...
my age isn't the only thing that's bigger.
मेरी उम्र ही एकमात्र ऐसी चीज़ नहीं है जो बड़ी है।
You forgot,
आप भूल गए,
huh?
हुह?
Shall we dig up some old memories,
क्या हम कुछ पुरानी यादें खोदें,
You down?
तुम नीचे उतरो?
Hey!
अरे!
Quit it.
इसे छोड़ो.
Can you stop messing with my brother?
क्या आप मेरे भाई के साथ खिलवाड़ करना बंद कर सकते हैं?
Enough.
पर्याप्त।
I called Kachen here today
मैंने आज काचेन को यहाँ बुलाया
because we need him.
क्योंकि हमें उसकी जरूरत है.
Right, Jane.
ठीक है, जेन.
Are you still putting spells on your tukata sia kaban?
क्या आप अभी भी अपने तुकाता सिया कबन पर मंत्र डाल रहे हैं?
Well,
कुंआ,
I do perform some spells,
मैं कुछ मंत्र करता हूँ,
but not seriously...
लेकिन गंभीरता से नहीं...
I treat them as art toys.
मैं उन्हें कला के खिलौने की तरह मानता हूं।
No need to lie.
झूठ बोलने की कोई जरूरत नहीं है.
I don't mind it.
मुझे इससे कोई आपत्ति नहीं है.
We really need them this time.
इस समय हमें उनकी सचमुच जरूरत है।
Ramphueng won't hear anything
रामफुएंग कुछ भी नहीं सुनेगा
we say in this room.
हम इस कमरे में कहते हैं.
I'll go over the whole plan just once.
मैं पूरी योजना पर एक बार विचार करूंगा।
These materials are consecrated.
ये सामग्रियाँ पवित्र हैं।
Tell me if you need help.
अगर आपको मदद की जरूरत हो तो मुझे बताएं.
Get it done as quickly as you can.
इसे जितनी जल्दी हो सके पूरा कर लें।
I'm made to handle urgent tasks, Master.
मैं जरूरी काम निपटाने के लिए बना हूँ, गुरुजी।
I'll make it in time.
मैं समय पर पहुंच जाऊंगा।
What are you doing, Khem?
तुम क्या कर रहे हो, खेम?
You seem dedicated.
आप समर्पित लगते हैं.
Some keepsakes.
कुछ यादगार चीज़ें.
At first, I planned to...
पहले तो मैंने योजना बनाई...
send a letter to everyone
सभी को एक पत्र भेजें
so that if I were gone,
ताकि अगर मैं चला जाऊं,
they'd have something to remember me by.
उनके पास मुझे याद रखने के लिए कुछ होगा।
But now,
पर अब,
I'll use this
मैं इसका उपयोग करूंगा
to remember those who've helped me.
उन लोगों को याद करने के लिए जिन्होंने मेरी मदद की है।
♫Just one glance, and I could feel♫
♫बस एक नज़र, और मैं महसूस कर सकता था♫
♫A vow long hidden, suddenly revealed,♫
♫लंबे समय से छिपी हुई प्रतिज्ञा, अचानक प्रकट हुई,♫
♫Leading our souls in a destined appeal♫
♫अपनी आत्माओं को एक नियतिपूर्ण अपील की ओर ले जाना♫
♫To meet once more with a bond to seal♫
♫एक बार फिर से मिलकर एक बंधन को पक्का करना♫
You don't need to bear all of this alone anymore.
अब तुम्हें यह सब अकेले सहने की जरूरत नहीं है ।
You need to trust everyone, Khem.
तुम्हें हर किसी पर भरोसा करना होगा, खेम।
♫It's more than love at first sight,♫
♫यह पहली नज़र के प्यार से कहीं ज़्यादा है,♫
♫But a bond through every life♫
♫लेकिन हर जीवन में एक बंधन♫
♫Our destinies cross again in this life♫
♫इस जीवन में हमारी नियति फिर से मिलती है♫
♫You'll be my last, my eternal light,♫
♫तुम मेरी आखिरी, मेरी शाश्वत ज्योति होगे,♫
♫From now until the end of time♫
♫अब से लेकर समय के अंत तक♫
♫Whether it's a dream or it's true,♫
♫चाहे वो सपना हो या सच,♫
♫My heart forever stays with you♫
♫मेरा दिल हमेशा तुम्हारे साथ रहेगा♫
♫No force shall tear our souls in two♫
♫कोई भी ताकत हमारी आत्माओं को दो टुकड़ों में नहीं फाड़ सकती♫
♫I love you through and through♫
♫मैं तुमसे जी-जान से प्यार करता हूँ♫
♫Even if the world ceases to move,♫
♫भले ही दुनिया चलना बंद कर दे,♫
♫These words will still be true,♫
♫ये शब्द अभी भी सत्य होंगे,♫
♫I love you♫
♫मैं तुमसे प्यार करता हूँ♫
Whoa, bro.
वाह, भाई.
That was dope.
वह तो बहुत मादक था।
What do you think, Charn?
तुम क्या सोचते हो, चार्न?
Was that dope?
क्या वह नशा था?
Yes,
हाँ,
very...
बहुत...
Hey.
अरे।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
I think that was too slow.
मुझे लगता है कि यह बहुत धीमी थी।
To run from that Ramphueng,
उस रामफुएंग से भागने के लिए,
we need to be faster.
हमें और तेज़ होने की ज़रूरत है.
I can do it for you if you can't.
यदि आप ऐसा नहीं कर सकते तो मैं आपके लिए यह कर सकता हूं।
Master said
मास्टर ने कहा
this task needs Charn's instincts.
इस कार्य के लिए चार्न की सहज बुद्धि की आवश्यकता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
One more round with him and you'll get used to it.
उसके साथ एक और दौर खेलो और तुम्हें इसकी आदत हो जाएगी।
You really trust him, don't you?
क्या तुम सचमुच उस पर भरोसा करते हो?
If my instincts weren't strong,
यदि मेरी प्रवृत्ति मजबूत न होती,
you'd have let him handle it.
आप उसे इसे संभालने देते.
You sure he's got this?
क्या तुम्हें यकीन है कि वह यह कर सकता है?
No matter what, I'm going with him.
चाहे कुछ भी हो, मैं उसके साथ जा रहा हूं।
Whoa,
वाह,
I've never seen you trust someone this much.
मैंने तुम्हें कभी किसी पर इतना भरोसा करते नहीं देखा।
Don't bother him too much.
उसे ज्यादा परेशान मत करो.
Just focus on teaching him.
बस उसे पढ़ाने पर ध्यान केंद्रित करें।
What, Jane?
क्या, जेन?
Yeah.
हाँ।
We're fine.
हम ठीक हैं।
How long have you known Jet, Charn?
चार्न, आप जेट को कब से जानते हैं?
We met at the volunteer camp
हम स्वयंसेवक शिविर में मिले
a month ago.
एक महीने पहले.
Only a month?
केवल एक महीना?
I've known him since he was 16.
मैं उसे तब से जानता हूं जब वह 16 साल का था।
Oh, yeah?
अरे हां?
He never mentioned you.
उसने कभी तुम्हारा ज़िक्र नहीं किया.
Maybe he's been busy.
शायद वह व्यस्त रहा होगा.
We haven't met since he went to university.
जब से वह विश्वविद्यालय गया है, हम कभी नहीं मिले हैं ।
Oh, okay.
ओह ठीक है।
If you're really close,
यदि आप सचमुच करीब हैं,
you'd probably make time to meet.
आप शायद मिलने के लिए समय निकाल लेंगे।
We're really close.
हम सचमुच बहुत करीब हैं।
We've been through a lot together, you know.
आप जानते हैं , हमने एक साथ बहुत कुछ सहा है ।
How close...
कितना करीब...
are you two, though?
क्या तुम दोनों हो?
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Well,
कुंआ,
I got close to him...
मैं उसके करीब गया...
'cause I was his first.
क्योंकि मैं उसका पहला था.
Well,
कुंआ,
I've never done it with anyone before.
मैंने पहले कभी किसी के साथ ऐसा नहीं किया है।
So...
इसलिए...
I'm your first?
मैं आपका पहला हूँ?
Obviously.
ज़ाहिर तौर से।
You're shocked, huh?
आप चौंक गए, है ना?
He didn't tell you, did he?
उसने तुम्हें नहीं बताया, है ना?
If he didn't mention it,
यदि उन्होंने इसका उल्लेख नहीं किया,
I probably don't need to know.
मुझे शायद जानने की जरूरत नहीं है।
Suit yourself.
अपने आप को जो उचित लगे।
But if you can outpace me today,
लेकिन अगर तुम आज मुझसे आगे निकल सकते हो,
I'll tell you myself.
मैं खुद आपको बता दूंगा.
Deal?
सौदा?
Get in the car.
कार में बैठ जाओ।
No need to rush.
जल्दबाजी करने की कोई जरूरत नहीं है.
We have all afternoon.
हमारे पास पूरी दोपहर है।
Holy shit!
हे भगवान!
That's even faster.
यह तो और भी तेज़ है.
Shit,
अरे,
that was you?
वह तुम थे?
Charn,
ढेर,
that was fire!
वह आग थी!
Hey, bro.
अरे भाई.
You alright?
तुम ठीक हो?
Was that your revenge?
क्या यह तुम्हारा बदला था?
No,
नहीं,
I was just...
मैं सिर्फ...
What?
क्या?
I was hoping you'd have a plan.
मैं आशा कर रहा था कि आपके पास कोई योजना होगी।
Still, I must praise you.
फिर भी, मुझे आपकी प्रशंसा करनी चाहिए।
In so little time,
इतने कम समय में,
you've sealed the trace of his spirit so completely.
आपने उसकी आत्मा के निशान को पूरी तरह से सील कर दिया है।
A little retaliation is welcome.
थोड़ा सा प्रतिशोध स्वागत योग्य है।
Don't fail me.
मुझे निराश मत करो.
So that I can enjoy myself...
ताकि मैं आनंद ले सकूं...
Before every last one of you
आप में से हर एक के सामने
gets wiped out tonight.
आज रात को मिटा दिया जाएगा.
I told you to use a different car, didn't I?
मैंने तुम्हें दूसरी कार इस्तेमाल करने को कहा था, है न?
This won't seat all of us.
यह हम सभी के लिए उपयुक्त नहीं होगा।
You said you needed it to run away from that ghost.
तुमने कहा था कि तुम्हें उस भूत से भागने के लिए इसकी ज़रूरत थी।
This is the cheapest one.
यह सबसे सस्ता है.
Is this...
क्या यह...
the cheapest one?
सबसे सस्ता कौन सा है?
That's right, Khem.
यह सही है, खेम.
But it's gonna be pretty tight.
लेकिन यह बहुत कड़ा होने वाला है.
Be careful.
ध्यान से।
Don't ever get hurt,
कभी चोट मत लगना,
okay?
ठीक है?
I know.
मुझे पता है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
I'm hard to kill, you know.
तुम्हें पता है, मुझे मारना कठिन है।
Ouch!
आउच!
Hard to kill, huh?
मारना कठिन है, है ना?
Come on, Jane.
चलो, जेन.
Can't you let me be cool for a sec?
क्या आप मुझे एक पल के लिए शांत नहीं होने दे सकते?
Please protect him.
कृपया उसकी रक्षा करें.
He's my only brother.
वह मेरा इकलौता भाई है.
You don't need to worry.
आपको चिंता करने की जरूरत नहीं है.
I won't let anything happen to him.
मैं उसे कुछ नहीं होने दूँगा.
Don't push yourself too hard, either.
अपने आप पर भी बहुत अधिक दबाव न डालें।
Are you ready?
क्या आप तैयार हैं?
Yes.
हाँ।
Come with me.
मेरे साथ आइए।
You sure you don't wanna know it anymore?
क्या आप वाकई अब इसे जानना नहीं चाहते?
Yes.
हाँ।
Whatever his past was,
उसका अतीत जो भी रहा हो,
it doesn't matter to me.
मुझे इससे कोई फर्क नहीं पड़ता.
The only one I care to be with
एकमात्र व्यक्ति जिसके साथ मैं रहना चाहता हूँ
is who he is now.
वह अब वही है।
Whoa,
वाह,
you've won my heart, man.
तुमने मेरा दिल जीत लिया है, यार।
Hey, Kachen.
अरे, काचेन.
The time has come.
समय आ गया है.
May you all be safe.
आप सभी सुरक्षित रहें।
That's not him.
वह वह नहीं है.
Follow them.
उनका पीछा करो।
They're here.
वे यहाँ हैं।
Oh, shit!
ओह नहीं!
Ramphueng's been growing her power for over 400 years.
रामफुएंग 400 वर्षों से अधिक समय से अपनी शक्ति बढ़ा रही है।
The closer we get to Khem's birthday,
जैसे-जैसे हम खेम के जन्मदिन के करीब आते हैं,
the stronger she becomes.
वह जितनी अधिक मजबूत होती जाती है।
Even I can't say for certain that I can stop her.
मैं भी निश्चित तौर पर नहीं कह सकता कि मैं उसे रोक सकता हूं।
But there's one thing on our side,
लेकिन एक बात हमारी तरफ है,
and that is time.
और वह है समय.
We'll stall her
हम उसे रोकेंगे
and lure her into wasting her strength.
और उसे अपनी ताकत बर्बाद करने के लिए लुभाते हैं।
The curse that binds her to Khem
वह अभिशाप जो उसे खेम से बांधता है
lets her sense Khem's soul no matter where she is.
वह चाहे कहीं भी हो, उसे खेम की आत्मा का एहसास कराती है ।
I'll enchant Khem's belongings
मैं खेम के सामान पर जादू कर दूँगा
and have you all carry them.
और आप सभी को उन्हें ले जाने को कहा।
It should confuse her for a while.
इससे उसे कुछ समय के लिए उलझन हो सकती है।
But she won't be fooled for long.
लेकिन वह लंबे समय तक मूर्ख नहीं बनेगी।
When she knows, Jane's tukata sia kaban
जब वह जानती है, जेन का तुकाता सिया बॉक्स
will radiate the strongest trace of Khem's soul.
खेम की आत्मा का सबसे मजबूत निशान विकीर्ण होगा ।
Someone will have to stand in as the false Khem
किसी को तो झूठे खेम के रूप में खड़ा होना पड़ेगा
and lure her into this trap.
और उसे इस जाल में फंसाओ।
Calm down.
शांत हो जाएं।
Let your instincts guide you.
अपनी सहज प्रवृत्ति को अपना मार्गदर्शक बनने दें।
I'm right here with you.
मैं यहीं आपके साथ हूं।
You're lucky you can't see ghosts.
आप भाग्यशाली हैं कि आप भूत नहीं देख सकते।
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
Either way, that car's trying to run us over.
किसी भी तरह से, वह कार हमें कुचलने की कोशिश कर रही है।
Shit...
छी...
Hold tight, Jet.
कसकर पकड़ो, जेट.
They're still here.
वे अभी भी यहाँ हैं.
Charn, stop!
चार्न, रुको!
What's going on?
क्या चल रहा है?
Why don't they...
वे ऐसा क्यों नहीं करते...
Shit...
छी...
She's here, isn't she?
वह यहाँ है, है ना?
Hold on.
पकड़ना।
I need a moment.
मुझे एक क्षण चाहिए.
If you think those sacred rice grains will save you,
यदि आप सोचते हैं कि वे पवित्र चावल के दाने आपको बचा लेंगे,
I'm warning you.
मैं तुम्हें चेतावनी दे रहा हूं.
They'll only make your death even more painful.
वे आपकी मृत्यु को और भी अधिक दर्दनाक बना देंगे।
So...
इसलिए...
that's all that shaman could come up with?
क्या यह सब कुछ है जो शमन के पास आ सकता है?
I expected he'd have something better.
मुझे उम्मीद थी कि उसके पास कुछ बेहतर होगा।
Don't you dare insult my master,
मेरे स्वामी का अपमान करने की हिम्मत मत करना,
you witch!
तुम चुड़ैल!
Witch?
चुड़ैल?
I am no witch.
मैं कोई चुड़ैल नहीं हूं.
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
It was a curse.
यह एक अभिशाप था.
Shit!
छी!
What happened?
क्या हुआ?
What did she do?
उसने क्या किया?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
That shaman came to you just a day ago,
वह ओझा अभी एक दिन पहले ही आपके पास आया था,
but your soul's already grown stronger.
लेकिन आपकी आत्मा पहले से ही मजबूत हो गई है।
Oh,
ओह,
so you're trying to control my mind?
तो आप मेरे दिमाग को नियंत्रित करने की कोशिश कर रहे हैं?
Not a chance.
कोई मौका नहीं।
You're not the only one whose mind I would control.
तुम अकेले नहीं हो जिनके दिमाग पर मैं नियंत्रण रख सकता हूं।
Jet!
जेट!
Jet?
जेट?
How dare you deceive me?
मुझे धोखा देने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
Jet!
जेट!
Charn...
कार्न...
Jet...
जेट...
Jet!
जेट!
Charn...
कार्न...
Jet...
जेट...
Jet!
जेट!
Charn...
कार्न...
Jet...
जेट...
Ramphueng,
रामफुएंग,
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Please let us go.
कृपया हमें जाने दीजिए।
We're not part of this.
हम इसका हिस्सा नहीं हैं.
Then why do you meddle in what's mine?!
तो फिर जो मेरा है उसमें तुम क्यों दखल देते हो?
Jet!
जेट!
Jet...
जेट...
Tell me
मुझे बताओ
where Khem is.
जहां खेम है.
Answer me,
मुझे जवाब दें,
and I shall spare you.
और मैं तुम्हें छोड़ दूंगा.
Jet!
जेट!
The dorm!
छात्रावास!
Kachen and I were just decoys.
काचेन और मैं तो बस छल करने वाले थे।
Master's there with Khem, waiting for midnight to pass.
मास्टर जी खेम के साथ वहां हैं, आधी रात बीतने का इंतजार कर रहे हैं।
Khemjira...
Khemjira...
Jet!
जेट!
Jet, wake up.
जेट, उठो।
Jet...
जेट...
Wake up and talk to me.
उठो और मुझसे बात करो.
You said...
आपने कहा...
we'd make it out together, remember?
हम इसे एक साथ बाहर कर देंगे, याद है?
Jet,
जेट,
please wake up.
कृपया जाग जाओ।
Please...
कृपया...
Jet...
जेट...
Khemjira...
Khemjira...
Together.
एक साथ।
You are exceedingly bold to deceive me.
तुम मुझे धोखा देने के लिए बहुत दुस्साहसी हो।
If you keep fooling around with me,
अगर तुम मेरे साथ ऐसे ही खिलवाड़ करते रहोगे,
you'll miss your chance to get to your target.
आप अपने लक्ष्य तक पहुंचने का मौका खो देंगे ।
All set.
सब तैयार।
I've had my butler get the private jet ready.
मैंने अपने बटलर से प्राइवेट जेट तैयार करवा लिया है।
We'll take off as soon as we reach the airport.
जैसे ही हम हवाई अड्डे पर पहुंचेंगे, हम उड़ान भर लेंगे ।
I even told you to get a different car,
मैंने तो तुम्हें दूसरी कार लेने को भी कहा था,
yet you brought another two-seater.
फिर भी आप एक और दो सीट वाली गाड़ी ले आये।
Come on,
चलो भी,
this is just perfect.
यह बिलकुल सही है.
Cozy, you know?
आरामदायक, तुम्हें पता है?
Are you tired?
क्या आप थके हैं?
I'm not.
मैं नहीं हूँ।
I'm worried that I'm too heavy.
मुझे चिंता है कि मैं बहुत भारी हूँ।
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
Keep your eyes on the road.
अपनी नज़रें सड़क पर रखें.
Yeah, yeah.
हां, हां।
Luang Por Derm's yantra
लुआंग पोर डर्म का यंत्र
perfectly hides all traces of your soul,
आपकी आत्मा के सभी निशानों को पूरी तरह से छुपाता है,
so Ramphueng's not after us.
इसलिए रामफुएंग हमारे पीछे नहीं है।
Don't worry.
चिंता मत करो।
From here to the destination,
यहाँ से गंतव्य तक,
you'll be completely safe.
आप पूरी तरह सुरक्षित रहेंगे.
That means she's definitely after Jet.
इसका मतलब यह है कि वह निश्चित रूप से जेट के पीछे है।
He may not seem serious,
वह शायद गंभीर न लगे,
but when he needs to be,
लेकिन जब उसे इसकी आवश्यकता होती है,
he's actually pretty strong.
वह वास्तव में बहुत मजबूत है.
I know he's strong,
मैं जानता हूं वह मजबूत है,
but I'm afraid he might push himself too hard.
लेकिन मुझे डर है कि वह खुद पर बहुत अधिक दबाव डाल सकता है।
Just remember,
बस याद रखना,
he is not facing this alone.
वह अकेले इसका सामना नहीं कर रहा है।
Da?
और?
Jin...
अनुभूति...
Da,
और,
how did you get here?
तुम यहाँ कैसे मिला?
Your friend snuck me in.
तुम्हारे दोस्त ने मुझे चुपके से अन्दर ले लिया।
I don't have much time
मेरे पास ज़्यादा समय नहीं है
before your mom comes.
इससे पहले कि तुम्हारी माँ आये.
Da,
और,
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'm really sorry.
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ।
Why would you be?
आप क्यों होंगे?
You've done nothing wrong.
तुमने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
I thought
मैंने सोचा
my mom would understand
मेरी माँ समझ जाएगी
and let me come with you.
और मुझे अपने साथ आने दो।
It's okay, Jin.
यह ठीक है, जिन.
It's totally okay.
यह बिलकुल ठीक है.
I'm leaving today.
मैं आज जा रहा हूं.
I'm really sorry,
मैं वास्तव में माफी चाहता हूँ,
but I can't bear seeing you marry someone else.
लेकिन मैं यह नहीं देख सकता कि तुम किसी और से शादी करो।
I'm coming with you, then.
तो फिर मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ.
Right now, just us two.
अभी तो सिर्फ हम दो ही हैं।
What about your wedding
आपकी शादी के बारे में क्या?
and your parents?
और आपके माता-पिता?
You can't do that, Jin.
आप ऐसा नहीं कर सकते, जिन.
You look so gorgeous
आप बहुत खूबसूरत लग रही हैं
in your wedding dress.
अपनी शादी की पोशाक में.
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
I can't be by your side today.
मैं आज आपके पास नहीं रह सकता।
Da,
और,
do you think
क्या तुम्हें लगता है
there's a world
एक दुनिया है
where people of the same gender can get married?
जहां समान लिंग के लोग विवाह कर सकें?
You're dreaming again.
आप फिर से सपना देख रहे हैं.
That kind of world doesn't exist.
ऐसी दुनिया अस्तित्व में नहीं है।
But even if we can't get married,
लेकिन भले ही हम शादी न कर सकें,
you'll always be the one I love
तुम हमेशा वही रहोगे जिससे मैं प्यार करता हूँ
in this life
इस जीवन में
or any other.
या कोई अन्य.
Da,
और,
but I believe
लेकिन मेरा मानना ​​है
such a world exists.
ऐसी दुनिया मौजूद है.
I don't know where,
मुझे नहीं पता कहाँ,
but someday,
लेकिन किसी दिन,
we'll meet again
हम फिर मिलेंगे
in a world where we can get married
एक ऐसी दुनिया में जहाँ हम शादी कर सकते हैं
and...
और...
be together forever.
हमेशा साथ रहो.
Because you're the only one
क्योंकि आप अकेले हैं
my heart belongs to
मेरा दिल
in this life
इस जीवन में
and every life to come.
और आने वाले हर जीवन के लिए।
♫No more will I let your hand go,♫
♫अब मैं तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा,♫
♫Through dream or dawn, our bond will grow♫
♫सपने या भोर के माध्यम से, हमारा बंधन बढ़ेगा♫
♫With our two souls,♫
♫अपनी दो आत्माओं के साथ,♫
♫No ending shall this love ever know♫
♫इस प्यार का कभी कोई अंत नहीं होगा♫
♫If I could wish upon a star so bright,♫
♫काश मैं किसी इतने चमकीले तारे से कामना कर पाता,♫
♫I'd ask that we survive each storm and night♫
♫मैं प्रार्थना करूँगा कि हम हर तूफ़ान और रात से बच जाएँ♫
♫While I hold your hand tight until the end of light♫
♫जब तक मैं प्रकाश के अंत तक तुम्हारा हाथ कसकर पकड़ता हूँ♫
22, 23, 24,
22, 23, 24,
25, 26, 27,
25, 26, 27,
28, 29, 30...
28, 29, 30...
No, Charn.
नहीं, चार्न.
Come on, wake up.
जाग जाओ।
You need to be with me in this life!
इस जीवन में तुम्हें मेरे साथ रहना होगा!
Wake up.
जागो।
Don't you see...
क्या तुम नहीं देखते...
a world where we could be together?
एक ऐसी दुनिया जहाँ हम एक साथ रह सकें?
Wake up, Charn.
उठो, चार्न.
Charn...
कार्न...
Charn!
ढेर!
Jet...
जेट...
Forgive me for making you worry.
आपको चिंता में डालने के लिए मुझे क्षमा करें।
In this life,
इस जीवन में,
let's finish the story we once began.
आइये उस कहानी को ख़त्म करें जो हमने एक बार शुरू की थी।
♫No more will I let your hand go,♫
♫अब मैं तुम्हारा हाथ नहीं छोडूंगा,♫
♫Through dream or dawn, our bond will grow♫
♫सपने या भोर के माध्यम से, हमारा बंधन बढ़ेगा♫
♫With our two souls,♫
♫अपनी दो आत्माओं के साथ,♫
♫No ending shall this love ever know♫
♫इस प्यार का कभी कोई अंत नहीं होगा♫
♫If I could wish upon a star so bright,♫
♫काश मैं किसी इतने चमकीले तारे से कामना कर पाता,♫
♫I'd ask that we survive each storm and night♫
♫मैं प्रार्थना करूँगा कि हम हर तूफ़ान और रात से बच जाएँ♫
♫While I hold your hand tight until the end of light♫
♫जब तक मैं प्रकाश के अंत तक तुम्हारा हाथ कसकर पकड़ता हूँ♫
If you keep fooling around with me,
अगर तुम मेरे साथ ऐसे ही खिलवाड़ करते रहोगे,
you'll miss your chance to get to your target.
आप अपने लक्ष्य तक पहुंचने का मौका खो देंगे ।
Who do you think you're up against?
आपको क्या लगता है कि आप किसके खिलाफ हैं?
You asked for this yourself.
आपने स्वयं ही यह माँगा था।
You're not here.
आप यहाँ नहीं हैं।
Where are you?
आप कहां हैं?
Come, Ramphueng.
चलो, रामफुएंग।
Let's end this.
आइये इसे ख़त्म करें।
Soon you will see what I can do!
जल्द ही आप देखेंगे कि मैं क्या कर सकता हूं!
I'll be at the ordination hall.
मैं समन्वय हॉल में रहूँगा।
At midnight, I'll strike the gong to let you know.
आधी रात को मैं घंटा बजाकर तुम्हें सूचित करूंगा।
Thanks a lot.
बहुत-बहुत धन्यवाद।
I hope you stay safe, Khem.
मुझे आशा है कि आप सुरक्षित रहेंगे, खेम।
I'll be waiting to wish you a happy birthday.
मैं आपको जन्मदिन की शुभकामना देने के लिए इंतजार करूंगा ।
Thank you, Kachen.
धन्यवाद, काचेन.
If you are to use it, think carefully,
यदि आप इसका उपयोग करना चाहते हैं, तो ध्यान से सोचें,
for it carries
क्योंकि यह ले जाता है
the power of the sacred weapon,
पवित्र हथियार की शक्ति,
belonging to the guardian of the Underworld treasures.
यह अंडरवर्ल्ड खजाने के संरक्षक से संबंधित है ।
The human body you inhabit
आप जिस मानव शरीर में निवास करते हैं
is not meant to endure such might.
ऐसी शक्ति को सहन करने के लिए नहीं बनाया गया है।
Is that the weapon Lord of the Mountains gave you?
क्या यह वह हथियार है जो पर्वतों के भगवान ने तुम्हें दिया है?
Yeah.
हाँ।
Just in case.
शायद ज़रुरत पड़े।
I hope I won't need it.
मुझे आशा है कि मुझे इसकी आवश्यकता नहीं होगी।
She is almost here.
वह लगभग यहाँ है.
Keep yourself inside the sacred ring with Monk Kasem.
भिक्षु कासेम के साथ पवित्र घेरे के अंदर स्वयं को रखें ।
No matter what happens,
चाहे जो हो जाये,
do not leave the ring.
अंगूठी मत छोड़ो.
In a few hours,
कुछ ही घंटों में,
we'll celebrate your birthday together.
हम तुम्हारा जन्मदिन एक साथ मनाएंगे।
Here I am.
मैं यहां हूं।
A monk?
एक साधु?
I see.
अच्छा ऐसा है।
Venerable,
आदरणीय,
this is no concern of yours.
यह आपकी कोई चिंता का विषय नहीं है.
Leave now before my patience withers.
इससे पहले कि मेरा धैर्य खत्म हो जाए, अब चले जाओ।
You damn shaman...
तुम शापित जादूगर...
You never fail to cause me trouble.
तुम मुझे परेशान करने में कभी असफल नहीं होते।
You've lost.
यू हैव लॉस्ट।
Now go atone for what you've done.
अब जाओ और अपने किये का प्रायश्चित करो।
What makes you think
क्या चिज़ आपको सोचने को मजबूर कर रही है
I'd ever lose to you?
क्या मैं कभी तुमसे हार जाऊंगा?
You should've realized it when you came here alone.
तुम्हें यह बात तब समझ आ जानी चाहिए थी जब तुम अकेले यहां आये थे।
I've freed every spirit in this place.
मैंने इस जगह की हर आत्मा को मुक्त कर दिया है।
There are no wandering souls left for you to command.
अब आपके आदेश के लिए कोई भटकती हुई आत्मा नहीं बची है ।
Even if you call upon those from afar,
भले ही तुम दूर से उन्हें बुलाओ,
they won't reach you in time.
वे समय पर आप तक नहीं पहुंचेंगे.
Then...
तब...
face me alone.
अकेले मेरा सामना करो।
Do you think your invisibility spell
क्या आपको लगता है कि आपका अदृश्यता मंत्र
can save you?
क्या आपको बचा सकता है?
Who knows?
कौन जानता है?
But the clock is ticking.
लेकिन समय बीतता जा रहा है।
Show yourself.
अपने आप को दिखाएँ।
I don't have time for your nonsense.
मेरे पास तुम्हारी बकवास के लिए समय नहीं है।
A relentless spirit like you
आप जैसी अथक आत्मा
cannot stand against Phraya Ananta Nagaraja's might.
फ्राया अनंत नागराजा की ताकत के सामने टिक नहीं सकते ।
I bet Phraya Ananta Nagaraja...
मुझे यकीन है फ्राया अनंत नागराजा...
can't even keep you breathing, can he?
वह तो आपको सांस लेने भी नहीं दे सकता, है ना?
Master!
मालिक!
I granted you a chance,
मैंने तुम्हें एक मौका दिया,
but since you insist on opposing me,
लेकिन चूंकि आप मेरा विरोध करने पर अड़े हुए हैं,
then die.
फिर मर जाओ.
It's past midnight.
आधी रात हो चुकी है।
Khem's 21 now.
खेम अब 21 वर्ष का है।
Let him go.
उस को छोड़ दो।
And why should I do that?
और मुझे ऐसा क्यों करना चाहिए?
If you break the vow you swore,
यदि तुम अपनी ली हुई प्रतिज्ञा तोड़ते हो,
your soul will fade away.
तुम्हारी आत्मा लुप्त हो जायेगी।
The vow I swore?
मैंने जो प्रतिज्ञा की थी?
Ramphueng,
रामफुएंग,
I understand losing your son must've hurt deeply,
मैं समझता हूं कि अपने बेटे को खोने से आपको बहुत दुख हुआ होगा,
but I have nothing to do with it.
लेकिन मेरा इससे कोई लेना देना नहीं है.
Let's finally set each other free.
आइये अंततः एक दूसरे को आज़ाद कर दें।
No.
नहीं।
This can't be the end.
यह अंत नहीं हो सकता.
It's over.
सब खत्म हो गया।
Go and face your karma.
जाओ और अपने कर्म का सामना करो।
They're finally here.
वे अंततः यहाँ हैं।
You may not know
आप शायद नहीं जानते होंगे
that a place not far from here
कि यहाँ से ज़्यादा दूर नहीं एक जगह
was once a battlefield,
कभी युद्ध का मैदान था,
filled with spirits I could bind to serve me.
आत्माओं से भरा हुआ मैं अपनी सेवा करने के लिए बाध्य कर सकता था।
And you probably didn't know
और शायद आप नहीं जानते होंगे
when I said
जब मैंने कहा
Khem must die at 21,
खेम को 21 साल की उम्र में मरना होगा,
I never said it had to be at midnight.
मैंने कभी नहीं कहा कि यह आधी रात को ही होना चाहिए।
He was born at six in the morning.
उनका जन्म सुबह छह बजे हुआ था।
Peem!
पीम!
I can sense that Khem's still alive,
मैं महसूस कर सकता हूँ कि खेम अभी भी जीवित है,
but that doesn't mean he's safe.
लेकिन इसका मतलब यह नहीं कि वह सुरक्षित है।
Please stop.
बंद करो।
My life is all you want, right?
मेरा जीवन ही वह सब है जो आप चाहते हैं, है ना?
Khem...
खेम...
Go back!
वापस जाओ!
In my past life,
मेरे पिछले जीवन में,
I let someone die right before my eyes.
मैंने अपनी आंखों के सामने किसी को मरने दिया।
You will know the pain I've felt.
तुम्हें पता होगा कि मैंने कितना दर्द महसूस किया है।
Goodbye.
अलविदा।
♫It's more than love at first sight,♫
♫यह पहली नज़र के प्यार से कहीं ज़्यादा है,♫
♫But a bond through every life♫
♫लेकिन हर जीवन में एक बंधन♫
♫Our destinies cross again in this life♫
♫इस जीवन में हमारी नियति फिर से मिलती है♫
♫You'll be my last, my eternal light,♫
♫तुम मेरी आखिरी, मेरी शाश्वत ज्योति होगे,♫
♫From now until the end of time♫
♫अब से लेकर समय के अंत तक♫
♫Whether it's a dream or it's true,♫
♫चाहे वो सपना हो या सच,♫
♫My heart forever stays with you♫
♫मेरा दिल हमेशा तुम्हारे साथ रहेगा♫
♫No force shall tear our souls in two♫
♫कोई भी ताकत हमारी आत्माओं को दो टुकड़ों में नहीं फाड़ सकती♫
♫I love you through and through♫
♫मैं तुमसे जी-जान से प्यार करता हूँ♫
♫Even if the world ceases to move,♫
♫भले ही दुनिया चलना बंद कर दे,♫
♫These words will still be true,♫
♫ये शब्द अभी भी सत्य होंगे,♫
♫I love you♫
♫मैं तुमसे प्यार करता हूँ♫